---
title: "സിനിമയിലെ ശ്രമങ്ങൾ പാളിയെങ്കിലും സ്റ്റേജിൽ റിമി കിരീടം വെക്കാത്ത റാണി തന്നെയാണ്"
date: 2021-03-22T05:56:39
draft: false
categories: ["Society"]
tags: ['Aaron Judge', 'actress', 'anchor', 'rimi tomy', 'singer']
author: "Beaumaris"
---

<strong><a href="https://wordpress-972788-3403151.cloudwaysapps.com/lal-chand-about-rimi-tomy/301985/bdd-1258" rel="attachment wp-att-301986"><img class="alignleft size-full wp-image-301986" src="https://cdn.boolokam.com/articles/2021/03/bdd-370.jpg" alt="" width="739" height="360" /></a>Lal Chand</strong>

കുറേ ആളുകളുടെ കൂട്ടത്തിനിടയിൽ എല്ലാവരും ശ്രദ്ധിക്കുന്ന ചിലരുണ്ട്. വല്ലാത്തൊരു ഗ്രേസ് ഉണ്ടായിരിക്കും അവർക്ക്. അവരുടെ ചുറ്റുമുള്ളവരിലേക്ക് ഒക്കെ ആ സന്തോഷം ഒരു ലഹരി പോലെ പടരും.മ്യൂസിക്കൽ റിയാലിറ്റി ഷോ അധികം ഞാൻ കാണാറില്ല. ഇനി അഥവാ കാണുകയാണെങ്കിലും പെർഫോമൻസ് കണ്ട ശേഷം ജഡ്ജസിന്റെ കമന്റുകൾ ഓടിച്ചു വിടുകയാണ് പതിവ്. എന്നാൽ ജഡ്ജസിനെ കാണാനും അവരുടെ സംസാരം കേൾക്കാനും വേണ്ടി മാത്രം ഒരു റിയാലിറ്റി ഷോ കാണുന്നുണ്ടെങ്കിൽ അത് സൂപ്പർ 4 ആണ്. എത്ര വിഷമമുള്ള സമയം ആണെങ്കിൽ പോലും ഇതിലെ കൊറച്ചു ക്ലിപ്പിംഗ് എടുത്തു കാണുമ്പോൾ വല്ലാത്തൊരു പോസിറ്റീവ് എനർജി ആണ്. സിത്തുമണി, വിധു അണ്ണൻ, ജ്യോ ബേബി എല്ലാവരും വളരെയധികം പ്രിയപ്പെട്ടവരാണ്

എന്നാലും ഏറ്റവും കൂടുതൽ വെയിറ്റ് ചെയ്തിരിക്കാറുള്ളത് റിമി ടോമിയുടെ സംസാരത്തിനാണ്. പണ്ട് സലിംകുമാറോ മറ്റോ അവരെ സ്റ്റേജിനു വേണ്ടി ജനിച്ചവൾ എന്ന് വിശേഷിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട് എന്ന് കേട്ടിട്ടുണ്ട്. അക്ഷരം പ്രതി ശരിയാണെന്നു തോന്നിപ്പോവും ഈ റിയാലിറ്റി ഷോയിൽ അവരുടെ പെർഫോമൻസ്. വെറുതെ കുറച്ച് സംസാരം അതിപ്പോ കട്ട ചളിയാണെങ്കിൽപ്പോലും അങ്ങ് കേട്ടിരുന്നു പോകും.
സിനിമയിലേ ശ്രമങ്ങൾ അത്ര നല്ല അഭിപ്രായം ഉണ്ടാക്കിയില്ലെങ്കിലും, സ്റ്റേജിൽ റിമി ഇപ്പോഴും കിരീടം വെക്കാത്ത റാണി തന്നെയാണ്. ഇനിയും ഒട്ടേറെക്കാലം ഒട്ടനവധി വേദികളിൽ നമ്മളെയൊക്കെ സന്തോഷിപ്പിച്ചു അവർ ഇനിയും ഉണ്ടാവട്ടെ എന്ന ആഗ്രഹം മാത്രം


![സിനിമയിലെ ശ്രമങ്ങൾ പാളിയെങ്കിലും സ്റ്റേജിൽ റിമി കിരീടം വെക്കാത്ത റാണി തന്നെയാണ്](https://cdn.boolokam.com/articles/2021/03/bdd-370.jpg)**[](https://wordpress-972788-3403151.cloudwaysapps.com/lal-chand-about-rimi-tomy/301985/bdd-1258)Lal Chand** കുറേ ആളുകളുടെ കൂട്ടത്തിനിടയിൽ എല്ലാവരും ശ്രദ്ധിക്കുന്ന ചിലരുണ്ട്. വല്ലാത്തൊരു ഗ്രേസ് ഉണ്ടായിരിക്കും അവർക്ക്. അവരുടെ ചുറ്റുമുള്ളവരിലേക്ക് ഒക്കെ ആ സന്തോഷം ഒരു ലഹരി പോലെ പടരും.മ്യൂസിക്കൽ റിയാലിറ്റി ഷോ അധികം ഞാൻ കാണാറില്ല. ഇനി അഥവാ കാണുകയാണെങ്കിലും പെർഫോമൻസ് കണ്ട ശേഷം ജഡ്ജസിന്റെ കമന്റുകൾ ഓടിച്ചു വിടുകയാണ് പതിവ്. എന്നാൽ ജഡ്ജസിനെ കാണാനും അവരുടെ സംസാരം കേൾക്കാനും വേണ്ടി മാത്രം ഒരു റിയാലിറ്റി ഷോ കാണുന്നുണ്ടെങ്കിൽ അത് സൂപ്പർ 4 ആണ്. എത്ര വിഷമമുള്ള സമയം ആണെങ്കിൽ പോലും ഇതിലെ കൊറച്ചു ക്ലിപ്പിംഗ് എടുത്തു കാണുമ്പോൾ വല്ലാത്തൊരു പോസിറ്റീവ് എനർജി ആണ്. സിത്തുമണി, വിധു അണ്ണൻ, ജ്യോ ബേബി എല്ലാവരും വളരെയധികം പ്രിയപ്പെട്ടവരാണ് എന്നാലും ഏറ്റവും കൂടുതൽ വെയിറ്റ് ചെയ്തിരിക്കാറുള്ളത് റിമി ടോമിയുടെ സംസാരത്തിനാണ്. പണ്ട് സലിംകുമാറോ മറ്റോ അവരെ സ്റ്റേജിനു വേണ്ടി ജനിച്ചവൾ എന്ന് വിശേഷിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട് എന്ന് കേട്ടിട്ടുണ്ട്. അക്ഷരം പ്രതി ശരിയാണെന്നു തോന്നിപ്പോവും ഈ റിയാലിറ്റി ഷോയിൽ അവരുടെ പെർഫോമൻസ്. വെറുതെ കുറച്ച് സംസാരം അതിപ്പോ കട്ട ചളിയാണെങ്കിൽപ്പോലും അങ്ങ് കേട്ടിരുന്നു പോകും. സിനിമയിലേ ശ്രമങ്ങൾ അത്ര നല്ല അഭിപ്രായം ഉണ്ടാക്കിയില്ലെങ്കിലും, സ്റ്റേജിൽ റിമി ഇപ്പോഴും കിരീടം വെക്കാത്ത റാണി തന്നെയാണ്. ഇനിയും ഒട്ടേറെക്കാലം ഒട്ടനവധി വേദികളിൽ നമ്മളെയൊക്കെ സന്തോഷിപ്പിച്ചു അവർ ഇനിയും ഉണ്ടാവട്ടെ എന്ന ആഗ്രഹം മാത്രം
